A racing second hand, a shooting comet!
Uma corrida indireta, uma estrela cadente.
Conan's logic works fast on hearts tired by modern society!
A lógica do Conan funciona perfeitamente
Today's case is an impossible crime! Money comes and goes!
O caso de hoje é um crime impossível!
He sees the single truth for what it is,
Ele se mete em grandes encrencas
and looks like a kid but has the mind of an adult!
e parece criança, mas tem a mente de um adulto!
His name? Detective Conan!
Seu nome é Detetive Conan!
The Finance Company President Murder Case
O Assassinato do Agiota
Mahjong
Mahjong
Should I lose the ryan-pin? (ryan-pin = two)
Será que descarto o ryan-pin?
A sha-bo would make the wait pointless... (sha-bo = double-pair)
Com um sha-bo, a espera fica inútil...
Wha...?! Are you messing with my pieces again?!
O quê? Você está mexendo nas minhas peças de novo?
Oh, come on. You're doing well tonight. Consider it a handicap!
Qual é, você está indo bem hoje.
Ron! (winning move)
Ron!
Menchin, ipeiko, dora, dora...
Menchin, ipeiko, dora, dora...
That's a baiman! (baiman = double)
É pontuação baiman!
I lose!
Perdi!
You're leaving, Okano?
Você está indo, Okano?
Yeah, I have no luck tonight. I'll be off now.
Sim, hoje não está para mim. Vou embora.
Now we need another player...
Agora precisamos de outro jogador...
Let's ask Hida-san.
Vamos pedir pro Hida.
Hida-san?
Hida?
He runs that finance company. He loves Mahjong.
Ele tem uma financeira logo ali e adora mahjong.
President's Office
Escritório do presidente
Hida Mitsuhiro (53)
Mitsuhiro Hida (53) Presidente da Financeira Hida
10 million. I'm all smiles tonight!
10 milhões! Hoje sou só sorrisos!
Hello, this is Hida Financial.
Alô, aqui é a Financeira Hida.
Ah, Hida-san! You're still there!
Ah, Hida! Você ainda está aí!
Oh, it's you, Hasegawa-san.
Ah, é você, Hasegawa.
Do you hear this?
Reconhece esse barulho?
We need another player, so I thought I'd ask...
Precisamos de outro jogador, então pensei em te...
I'll be right there once I'm done counting this money!
Vou assim que terminar de contar o dinheiro!
Is something the matter?
Algum problema?
I'll be there in half an hour! Play without me until then!
Vou em meia hora. Vão jogando sem mim até lá!
Says it'll be thirty minutes and to keep playing until then.
Ele disse que chega em trinta minutos
Great, then I'll play until then!
Ótimo. Vou jogar até lá!
Thanks, kid!
Valeu, garoto!
Oh, no, you won't!
Não vai, não!
I was wondering where you were!
Estava me perguntando onde você estava!
You brought him here, didn't you, Dad?!
Você que o trouxe, não foi, pai?
Alright, let's go!
Vamos indo!
Hey, now!
Ei, ei!
Say, would you wanna play for half an hour or so?
Ei, por que não joga por meia horinha?
I hate that stupid, gloomy grownup game!
Odeio esse jogo de adultos idiotas!
Ron!
Ron!
A dai-san-gen, su-an-ko, and tsui-i-so!
A dai-san-gen, su-an-ko e tsui-i-so!
A triple yakuman!
Pontuação de yakuman triplo!
I won again!
Venci de novo!
Yeah...
É...
Where is Hida-san, anyway?
Ei, cadê o Hida?
I'll give him a call.
Vou ligar para ele.
Weird, he's not answering. But his lights are still on.
Que estranho, ele não está atendendo,
Maybe something happened?
Talvez algo tenha acontecido!
Hey, yeah, he was strangely flustered when I called him earlier.
É, ele estava agitado quando liguei para ele.
Don't tell me he was robbed?!
Será que ele foi roubado?
Let's check it out.
Vamos conferir.
Hey! Hida-san!
Ei, Hida!
Are you in there, Hida-san? Hida-san!
Você está aí, Hida?
Minamisawa Hisayoshi (34)
Hisayoshi Minamisawa (34) Presidente da Financeira Hida
What are you all doing here?
O que estão todos fazendo aqui?
Your boss never showed up, so we came to get him.
Seu chefe não apareceu, então viemos buscá-lo.
He's still here?
Ele ainda está aqui?
Incidentally, what are you doing here?
A propósito, o que você está fazendo aqui?
I left my cell phone here.
Esqueci o meu celular aqui.
Ah. Here it is.
Ah, aqui está.
This is it.
É isso.
So, where's your boss?
Então, cadê o seu chefe?
His office, I'd assume.
Deve estar no escritório dele.
Sir! Sir!
Senhor!
Is there a master key?
Tem uma chave mestra?
He'd never make a master key; the vault's in there.
Ele jamais faria uma chave mestra, o cofre fica lá.
Then we'll just have to bust it down!
Então vamos ter que abrir a força!
Sir!
Senhor!
No good. He's gone.
Não adianta, ele se foi.
The deceased is Hida Mitsuhiro-san, 53.
O falecido é Mitsuhiro Hida, 53 anos.
The cause was potassium cyanide-induced suffocation.
Morto por asfixia induzida por cianeto de potássio.
He died some time between 7:00 and 7:30 p.m.
Ele morreu entre 19h e 19h30.
Inspector.
Detetive.
What is it, Takagi-kun?
O que foi, Takagi?
The key on the desk opens this door.
A chave na mesa abre esta porta.
And the fact that the windows were locked from the inside
Como todas as janelas estavam trancadas de dentro,
means this was an impossible crime and a locked-room murder!
quer dizer que é um crime impossível num quarto fechado!
The security tape has you leaving at 7:04 p.m.
A câmera de segurança mostra vocês saindo às 19h04.
Then he locks the door and returns to his office to balance accounts.
Então, ele tranca a porta
Two hours later...
Duas horas depois...
...you folks show up.
...vocês aparecem.
Who were the two people with you when you left?
Quem eram os dois com você quando você saiu?
Oh, that was--
Ah, eram...
--us.
A gente.
Why'd you page me?!
Por que você me mandou um pager?
Fujii Takako (29)
Takako Fujii (29) Funcionária da Financeira Hida
I was having fun doing karaoke with friends!
Eu estava me divertindo no karaokê!
Iino Hiroshi (31)
Hiroshi Iino (31) Funcionário da Financeira Hida
What exactly is going on?
O que é que está havendo?
Someone murdered your boss!
Mataram o seu chefe!
Hmph. So the cretin finally got what he deserved.
O cretino já foi tarde.
Geez...
Credo...
There sure is a lot of money strewn about!
Tem muito dinheiro espalhado!
He's biting his nails. Is it a habit of his?
Ele está roendo as unhas. Ele tem essa mania?
Habit?
Mania?
Say, did your boss have any habits?
Ei, seu chefe tinha hábitos ou manias?
Habits?
Manias?
Like when he counts money or something...
Quando contava o dinheiro, por exemplo...
Now that you mention it, he always spread the bills like a fan
Agora que você falou, ele sempre espalha as notas como um leque
and then licked his right thumb like so.
e lambe o dedão direito assim.
Who gave these bills to him?!
Quem entregou essas notas para ele?
I did...
Eu...
Then it's simple.
Então é simples.
The killer was you, lino-san!
Você é o assassino, Iino!
You laced the bills with poison in advance!
Você envenenou as notas de antemão!
That's crazy!
Que absurdo!
Well?
E então?
As Detective Mori said, poison was found on the victim's right thumb
Como o detetive Mori disse,
and several of the bills.
e em várias das notas.
What'd I tell ya!
Não disse?
However, the poison on the bills was shaped like his thumbprint,
No entanto, o veneno nas notas estava com o formato do dedo dele,
so it was likely his thumb that put it there...
então é provável que o dedo é que tenha envenenado as notas...
You're sure about that?!
Tem certeza?
Yes!
Tenho.
Coffee...
Café.
That's the coffee I gave him just before I left for the day.
É o café que eu entreguei para ele logo antes de ir embora.
Then you're the killer!
Então você é a assassina!
You probably smeared poison all over the cup handle!
Você deve ter colocado veneno por toda a alça da caneca!
No, no poison was found on the cup or in the coffee.
Não foi encontrado veneno nem na xícara nem no café!
I see.
É mesmo?
We only found poison on the victim's thumb, several bills,
Só encontramos veneno no dedão da vítima, em várias notas
and two other places--
e em dois outros lugares...
the inside door knob and the lock above it.
Na maçaneta interna e na fechadura acima.
What?!
O quê?
But just like on the bills, the poison was in the shape of his thumbprint,
Assim como as notas, o veneno tinha o formato do dedo dele,
so it seems he touched them with the poison on his thumb.
então ele que deve ter envenenado esses lugares.
Come to think of it, he said the victim was flustered on the phone.
Pensando bem,
What if he left the room halfway through counting the money,
E se ele deixou o escritório enquanto contava o dinheiro,
touched something with poison on it, returned to this room,
tocou algo com veneno, voltou ao escritório
and locked the door?
e trancou a porta?
But how'd they get him to touch whatever it was?!
Mas como fizeram com que ele tocasse o objeto envenenado?
I hope you haven't touched anything since you arrived!
Espero que vocês não tenham tocado em nada desde que chegaram!
All I've touched was this cell phone.
Só toquei neste celular.
May I hold on to that?
Posso vê-lo?
Sure.
Claro.
Where's that woman?
Cadê a mulher?
I'm in here.
Estou aqui.
Hey, now! What are you doing?!
Ei, o que está fazendo?
Isn't it obvious? I'm making tea.
Não está na cara? Chá!
You fool! Don't touch anything!
Sua idiota, não toque em nada!
Okay, okay.
Tá bom, tá bom.
You haven't touched anything else, have you?!
Você não tocou em mais nada, tocou?
I used the restroom when I got here.
Eu usei o banheiro quando cheguei.
And I used it after her...
E eu usei depois dela...
Anything else?!
Algo mais?
I used the computer a little bit...
Eu usei o computador um pouco...
You! No dropping ashes here!
Ei, não derrube as cinzas!
Happy now, Mr. Detective?
Satisfeito, detetive?
Why, you...
Maldita...
Now, now!
Calma!
Huh? Is something wrong?
Hã? Algum problema?
You're all suspects! No wandering around!
Todos vocês são suspeitos! Não fiquem vagando por aí!
Oops, I turned it on...
Opa, ligou...
Think it's OK to shut it off?
Será que posso desligar?
Dunno...
Não sei...
Don't touch that!
Não toquem nisso!
I'll shut it off! Just don't touch anything!
Eu desligo! Não toquem em nada!
Yeah, one wrong key press and they'll find your data...
É, uma tecla errada e vão descobrir os seus dados...
The records of you embezzling company money.
Os registros de que você estava desviando dinheiro da empresa.
Embezzling?
Desviando?
No! I haven't done anything!
Não, eu não fiz nada!
Don't tell me you killed him because he found out!
Não diga que você o matou porque ele descobriu!
That's absurd!
Que absurdo!
You wanted to kill him too, Minamisawa-san.
Você também queria matá-lo, Minamisawa.
You were in tears when he blamed you
Você ficou aos prantos quando ele te culpou
for a client defaulting on a big loan!
por um cliente de um grande empréstimo que deu o calote!
You were always wishing how he'd die already!
Você sempre dizia que queria que ele morresse de uma vez!
Yeah, that's right.
É, isso mesmo.
But if a borrower isn't gonna repay, he shouldn't borrow at all.
Mas se alguém não for pagar, é melhor nem pegar o empréstimo.
You found no poison anywhere in the office?!
Você não achou veneno no escritório?
Not even the restroom or break room?!
Nem no banheiro ou na sala de descanso?
No.
Não.
It was potassium cyanide the victim touched.
A vítima tocou em cianeto de potássio.
It can't be wiped cleanly away on such short notice.
Não tem como limpar de uma hora para outra.
Which means it's on one of you three!
Ou seja, está em um de vocês três!
I'll have to ask each of you to empty your pockets.
Vou pedir que todos esvaziem os bolsos.
You first, Minamisawa-san.
Começando com você, Minamisawa.
Let's see.
Vejamos...
A wallet, watch, house key, notebook, train pass, and handkerchief.
Uma carteira, um relógio, chave de casa,
The handkerchief is a little damp.
O lenço está meio úmido.
Because I just used the restroom.
Porque acabei de ir ao banheiro.
Next is Fujii-san.
Agora a Fujii.
Oh? Your handkerchief is damp, too.
Ora, seu lenço também está molhado.
Obviously. I also used the restroom.
Claro, também usei o banheiro.
You're next, lino-san.
Agora você, Iino.
Right.
Certo.
And another damp handkerchief.
Outro lenço úmido.
Oh, but yours is sopping wet.
Ah, mas o seu está encharcado.
I tend to sweat a lot...
Eu suo demais...
None of their things came out positive?!
Nenhuma das coisas deles teve resultado positivo?
No. Absolutely no poison was found.
Não, nada de veneno.
Then I'll be taking my things back.
Então vou pegar minhas coisas de volta.
Fine with you, right?
Tudo bem, né?
Yes...
Sim...
Conan-kun. Let's go home.
Conan, vamos pra casa.
Huh? Say, that person's been like that this whole time...
Hã? Ei, aquela pessoa ficou assim esse tempo todo...
Wait! Could it be?!
Espere, será que...
Wait, Conan-kun!
Espere, Conan!
Hey, Mister Examiner!
Ei, senhor perito!
You said you checked everything the victim might've touched, right?
Você disse que conferiu tudo que a vítima poderia ter tocado, né?
Yeah...
Disse, sim...
Did you check for fingerprints, too?
Também conferiu as digitais?
Yes, of course.
Sim, claro.
In that case, what if--
Nesse caso, e se...
Yeah! I thought it was strange, myself!
É, eu também achei isso estranho!
Conan-kun!
Conan!
Come on!
Vamos!
They're gonna get mad if you poke around there!
Vão brigar por você ficar se metendo!
Conan-kun!
Conan!
Found it! Bleach!
Achei! Alvejante.
The spill-off is fresh! The killer used this!
Escorreu faz pouco tempo! Foi isso que o assassino usou!
That person's actions,
As ações daquela pessoa,
the unnatural fingerprints,
as impressões digitais pouco naturais
and the time they entered the restroom!
e o momento em que foi usar o banheiro!
They manipulated and poisoned the victim in this otherwise empty office!
O culpado manipulou e envenenou a vítima neste escritório vazio!
As if by magic!
Como magia!
Alright, you!
Ei, você!
Sneaking around again?!
Bisbilhotando de novo?
Ran! Take him home already!
Ran, leve-o para casa de uma vez!
No choice!
Paciência!
Dad?!
Pai?
Seriously, Mori-kun?!
Sério mesmo, Mori?
You know who did it?!
Você sabe quem foi?
Yes. The killer's aim was a locked-room murder.
O assassino queria
Ran. Return to my office and get the iodine from the first-aid kit.
Ran, volte ao meu escritório e pegue o iodo do kit de primeiros socorros.
Are you hurt?
Você se machucou?
The killer's identity will emerge once we have it.
Com o iodo, a identidade do assassino vai ficar clara.
OK! I'll be right back!
Está bem! Já volto!
The killer got the victim to leave the room halfway through his counting
O assassino conseguiu fazer
and got him to touch something with poison on it.
e com que ela tocasse em algo com veneno.
It was after he returned and locked the door that he was poisoned.
Ele foi envenenado depois de voltar e trancar a porta.
The killer used the victim's habit of licking his right thumb
O assassino usou a mania da vítima de lamber o polegar direito
before counting money.
ao contar dinheiro.
In which case, the killer was one of you three employees
Ou seja, o assassino foi um de vocês, funcionários daqui,
who knew of his habit and what he was doing tonight.
que sabiam dessa mania e o que ele estava fazendo hoje.
Hold on! No poison was found outside this room!
Calma lá! Não tinha veneno fora deste escritório!
Besides, how did the killer get him to touch it?
Além disso, como o assassino fez com que ele tocasse nele?
A certain something would make 10 out of 10 people do the same thing.
Um certo som que faz qualquer um tomar a mesma ação.
That's it! The phone!
É claro, o telefone!
Anyone would pick up a ringing phone!
Qualquer pessoa atenderia um telefone tocando!
Minamisawa-san!
Minamisawa!
I bet you called from outside so he'd pick up your poison-covered phone!
Aposto que você ligou de fora
Not so.
Não.
Minamisawa-san bites his nails.
O Minamisawa rói a unha.
Yet, when he came to get his phone, he picked it up with his bare hands.
Mesmo assim, quando ele veio buscar o telefone,
Had there been poison, he'd have been too afraid to do such a thing
Se estivesse envenenado, ele teria medo de fazer isso
because there'd be no telling where it had been touched.
pois não tinha como saber como ele foi tocado.
The computer, then!
O computador então!
Iino-san! You had him turn it on to check some data, didn't you?!
Iino, você pediu que ele ligasse para conferir alguns dados, não?
What?!
O quê?
I'm afraid not.
Infelizmente, não.
There'd be no guarantee he'd turn it on with his thumb.
Não havia garantias de que ele ligaria com o dedão.
Then what was the poison on?
Então onde estava o veneno?
There was a way to make him touch something with his right thumb
Tinha uma forma de fazer com que ele tocasse algo com o dedão direito,
whether he wanted to or not.
ele querendo ou não.
There it is now!
Estou começando a ouvir!
The demonic call the killer used to lead him to his death!
O chamado demoníaco que o assassino usou para levá-lo à morte!
What's going on?!
O que foi?
It's the teapot!
A chaleira!
The teapot?!
A chaleira?
Aha! That's it!
Ah, é isso!
The killer put poison on the knob here!
O assassino pôs veneno no pegador aqui!
Is that right, Mori-kun?!
É isso, Mori?
Yes.
Exato.
Gas stoves on the market are usually for right-handers.
Fogões a gás costumam ser projetados para destros.
Poison left on the left side of the knob would be touched by a thumb.
Veneno deixado no lado esquerdo do botão só seria tocado pelo dedão.
As proof, only this door's inside knob had poison on it.
Como prova, só a maçaneta de dentro estava com veneno.
Which means he rushed out without closing the door,
Ou seja, ele saiu correndo, sem fechar a porta,
touched the poison in his flustered state,
tocou o veneno enquanto estava agitado,
then closed it when he returned.
e fechou quando voltou.
So who used that trick to poison the president?!
E quem usou esse truque para envenenar o dono?
The only one who got near the stove afterwards...
A única pessoa que se aproximou do fogão depois...
...you, Fujii Takako-san!
...você, Takako Fujii!
Yes. Just before you left, you put the teapot on the stove
Sim, logo antes de sair, você deixou a chaleira no fogo
so the whistle would sound while he was counting the money.
para que apitasse enquanto ele contava o dinheiro.
You planned to wipe the poison away tomorrow,
Depois você planejava limpar o veneno amanhã,
but his body was found earlier than expected and the police showed up.
mas o corpo foi encontrado antes do esperado, e a polícia apareceu.
Afraid the poison on the stove knob would be discovered,
Com medo que encontrassem o botão envenenado,
you entered the break room and wiped it off with your handkerchief.
você entrou na sala de descanso e limpou com o seu lenço.
How's that? You said yourself it couldn't be wiped away so soon.
Como? Você mesmo disse que não tinha como ser limpo tão facilmente.
Yes, it is impossible. Assuming it was an ordinary handkerchief.
Sim, é impossível. Se fosse um lenço normal.
I brought the iodine, Dad!
Trouxe o iodo, pai!
Iodine?
Iodo?
Now, then, Inspector. Please put some iodine on her damp handkerchief.
Detetive, por favor coloque um pouco de iodo no lenço úmido dela.
A single drop will shed light on everything!
Uma só gota deve esclarecer tudo!
It's just going to make a brown stain...
Só vai fazer uma mancha marrom...
The color disappeared!
A cor sumiu!
Yes. Soaked into her handkerchief is neither water nor sweat!
Sim. Não é água nem suor no lenço dela!
It's sodium thiosulfate!
É tiossulfato de sódio!
Sodium thiosulfate?
Tiossulfato de sódio?
A bleach used to remove color from disinfectants like iodine.
Um alvejante usado para tirar a cor de desinfetantes, como o iodo.
It's also an antidote that neutralizes the effects of potassium chloride!
Também é um antídoto que neutraliza os efeitos do cloreto de potássio!
There's still some in the restroom cabinet!
Ainda tem alguns no armário do banheiro!
Bleach with a special chemical that reacts at room temperature, that is.
Alvejante com uma solução química especial
Takagi-kun! Check it out!
Takagi, confira!
Yes, sir!
Certo!
After the police found out, Fujii-san likely went straight to the restroom
Depois que a polícia descobriu,
and soaked her handkerchief in the bleach.
e encharcou o lenço de alvejante.
I can't believe I was found out so quickly.
Não acredito que me descobriram tão rápido.
Fujii-san!
Fujii!
So you did do it?!
Então foi você?
That's right. I killed that devious money-fiend.
Sim, eu matei aquele demônio avarento.
But, why?!
Mas por quê?
Easy. My man borrowed money from him
Simples, meu namorado pegou dinheiro com ele
It's that simple.
Simples assim.
But you were always saying how borrowing money is wrong!
Mas você sempre dizia que pegar dinheiro emprestado é errado!
Yeah. I wouldn't have bothered with revenge
Sim, eu não teria feito nenhuma vingança
had he borrowed money for a car, a house, or gambling,
se ele tivesse pegado o empréstimo
but it was for my sake, so I had no choice.
mas foi por mim, então não tive escolha.
Your sake?
Por você?
I've always had a weak heart,
Eu sempre tive um coração fraco
and I was in the hospital between my college graduation and three years ago.
e fiquei hospitalizada desde minha formatura até três anos atrás.
My parents died early on and I had no friends because of my attitude,
Meus pais morreram novos,
so only he ever visited me.
então só ele me visitava.
He said he'd pay the hospital bills somehow.
Ele disse que daria um jeito de pagar as despesas médicas.
When I finally got better and went to his apartment,
Quando finalmente melhorei e fui ao apartamento dele,
I found him dead with a Hida Financial loan form at his feet.
eu o encontrei morto
So you joined the company to get revenge?!
Então você entrou na firma para se vingar?
Yep. I waited for my chance this whole time.
Sim, fiquei sempre esperando minha oportunidade.
But, Detective. How did you know I did it?
Mas como você sabia, detetive?
That'd be because of the left hand you kept in your coat the entire time.
Por causa da sua mão esquerda,
You always used your right hand to take out cigarettes or use a lighter.
Você usou a mão direita para acender cigarros e para usar o isqueiro.
You used your left hand only once to turn the stove knob.
Você usou a mão esquerda só uma vez, para girar o botão do fogão.
You're a heavy smoker. You touch your lips when you smoke.
Você fuma muito e toca nos lábios quando fuma.
Afraid of that, you purposely turned the knob with your left hand.
Com medo disso, você fez questão de girar o botão com a mão esquerda.
Naturally, you kept your left hand in your pocket
Claro que você manteve a mão esquerda no bolso
so you wouldn't accidentally smear the poison on anything.
para não passar veneno sem querer em nada.
And to think my man got me to stop smoking...
E pensar que meu namorado tinha me feito parar de fumar...
He must be laughing in the next world...
Ele deve estar rindo do outro lado...
Arcade
Fliperama
Hey, Kogoro-chan!
Ei, Kogoro!
I don't see you here too often!
Que raro ver você por aqui!
Can't be helped.
Fazer o quê?
Nobody'll play with me 'cuz it reminds them of what happened.
Ninguém joga comigo porque faz lembrá-los do que aconteceu.
So you bring a kid with you to play Strip Mahjong?
Então você traz uma criança para jogar strip mahjong?
Yes! Perfect!
Isso, perfeito!
OK! Now chi-so-ki for a dama-ten!
Isso, agora um chi-so-ki por um dama-ten!
Moron! Go for the sha-ki!
Idiota, tente um sha-ki!
Just what are you doing?
O que estão fazendo?
Uh, well, you see--
Bem, então...
You need to lose the pa-so and use the dora-so-machi to get a soku-ri!
Você precisa descartar o pa-so
Riichi! (one tile to win)
Riichi!
Move!
Anda!
OK! Bring it on!
Certo, manda ver!
Yeah, right. You got an an-ko.
Nem ferrando que vem o an-ko.
Tsumo! (wild tile)
Tsumo!
A riichi, ippatsu tsumo, hon-itsu, and four doras!
Riichi, ippatsu tsumo, hon-itsu com quatro doras!
Even an ura-dora! Hurray! A sanbaiman!
E até um ura-dora! Isso! Pontuação sanbaiman!
OK! Last one!
Certo, vamos à última!
Who in the world taught you Mahjong?
Quem te ensinou a jogar mahjong?
Heck if I know.
E eu que sei?
Shinichi!
Shinichi!
Kaitou #1412, who toys with police the country over...
Kaitou 1412, que brinca com a polícia de todo o país...
AKA "Kaitou Kid"!
Mais conhecido como Kaitou Kid!
What?!
O quê?
He's gone!
Sumiu!
This is insane! No one can just disappear like that!
Que absurdo! Não tem como alguém sumir assim!
Conan vs. Kaitou Kid
Conan contra Kaitou Kid
On the next Conan Special--
No próximo especial de Conan...
Next Conan's Special Hint:
Dica do próximo Conan especial:
Pearl.
Pérola.
Next episode is—
O próximo...
It's a special episode, inspector!
É um especial, detetive!
You're not in it, Detective Takagi.
Você não aparece, Keiji.
Neither are you, sir.
Nem o detetive.
What?!
Como?